1. Como cajero quiero registrar las ventas del día a día para llevar un control de ingresos.
2. Como cliente quiero recibir un comprobante de mi compra para saber lo que compre.
3. Como administrador quiero consultar el total de ventas diarias para llevar un control.
4. Como barista quiero ver los pedidos pendientes para preparar las bebidas en el orden de llegada.
5. Como administrador quiero actualizar los precios del menú para reflejar cambios en costos o         promociones del día.
6. Como cajero quiero saber qué productos hay en stock para evitar vender artículos agotados.
7. Como administrador quiero registrar el inventario de insumos para saber si se necesita pedir mas producto.
8. Como barista quiero marcar un pedido como preparado para que el cajero pueda entregarlo al cliente.
9. Como administrador quiero identificar los productos más vendidos para poner promociones.
10. Como cliente quiero saber que ingredientes o se usan para poder evitar alguna alergia
